我昨天在开会Paul
刘易斯在那里，真是令人惊讶
隐喻像你认识的东西
知道我们不想动船直到
它在袋子里，就像别放
船在袋中，所以我的话题
放在传送带上的是Corp
Corp Corp
这就是我们-F或God Corp这
是跨源阅读，我
假设XI总是想说资源
但是读到你曾经很聪明
封锁和它的三个名字
阻塞原因是跨域资源
共享当然是什么
共享安全，不是安全
它显示了，让我们说分享它的
现在分享，这是一种新行为
提取规范是由
一些chrome的人，这都是要做的
这与崩溃的幽灵有关
我说过我们的标题很酷
那是因为母亲检查员铬
现在使用更多的内存哦，是的，那是
与此无关，但可以
那是一口井，所以更多
记忆的是，这更取决于现场
隔离哦，我认为这是其中的一部分
现场隔离很有趣，我看到了
学到了一些东西，这是一种
与之相关，以防万一
不知道我在网站上写了一篇文章
一个传奇，我会在
描述哦，你我认为我有
三个星期的安全审查
因为那是哦，是的，是的，回到
是的，他当然回去了
什么时候宣布是，所以我认为是
洞察力隔离就像chrome
一直在不同的过程中放置​​标签
是的，自第一个版本以来，我们是第一个
我想做到这一点，但我们没有做到
使用iframe，我们在某些情况下没有做到这一点
情况下，我们没有使用新窗口
就像你曾经有过一段时间
单击是否打开窗口是的，我
不要以为我们把它放在井里
有哦
是的，所以在某些情况下
我们没有把这些东西放在其他地方
进程崩溃幽灵来了
事件，我们有这个问题，这是一个
是我们的切入点，是哪里有记忆
在同一过程中可以自由落体
你只要做对就可以阅读
是的，在很多时候，我经历了很多骗局
前提是要小心，但我要说的是
验母官，对，对，我们
产生更多的恐惧和确定性
关于这可能不是最好的主意
这是一个非常树砍，但它是一些
得到的是，我们需要小心
的，所以我们想的很好哦，这件事
我们把事情放在不同的地方
标签不同的过程真的很好
想法，但我们只需要完成
是的，所以我们做到了
就像是笨蛋
过程使OPF支持
网站隔离的所有部分都与
窗口，我们已经完成了这项工作，
我们已经发货了，是什么流程
意味着更多的记忆塔达，但意味着更多
安全，然后更重要的是
解决了另一个问题
与iframe共享流程的来源
你并能够得到你知道的
可能摆脱
通过崩溃幽灵的数据，但我们
网络上有很多api
您从另一个来源读取数据
毫米-带有原始曲奇的毫米-hm
并在您的页面上执行操作
脚本标签包括脚本标签图像
图像视频音频mm-hmm样式表
卖张旅行，很多东西
毫米-毫米
这些是主要的，这是我的
通过课程，这就像
做一个请求按钮，你看不懂
Java接口可以读取它的内容
咬，但它会得到
以一种方式并入页面
另一个
完全正确，所以危险是如果
你有这个图像标签会说
指向facebook.com/ mm-hm
它将加载数据，并且
将会出现图像解码错误
毫米-毫米，但数据确实进入了
在内存中处理
回忆，必须对此进行教育，
然后浏览器可以确定这是
实际上是一张图片，是
我的意思是说获取API可以让您
知道原因导致选择
一
和相同的脚本标签和
一切，即使无法加载
因为它是错误的类型
仍然进入那个过程，所以
什么是公司的运作方式
是如果它是免费的
数据返回的源以及它是什么
是不是它试图提前确定
将数据发送回之前的时间
API，例如图片标签或其他
它试图术语就像挂在
分钟，这看起来像什么吗
那就是你将无法
无论如何都要使用它
可能会保存私人数据
好吧，那是看哑剧吗
现在适合像mime之类的国王使用
从文件扩展名中扣除的时间
或根据内容类型确定
标头哦
基本上它发出获取并获取
因此，响应超出了流程
分析，然后决定是否
数据是否进入分析，并且
如果是文本HTML还是Jason或
如果是XML，除了SVG，
这样看起来很危险吗
第六RG好吧，我只是失败了，
国际米兰，所以他们永远不会回到
现在我们依靠的是流程1
2包含HTML文件或C不能
包含HTML文件作为图像
不能包含它，因为是的，是的
就像这些都是我喜欢的格式
肯定会失败确保天气合适
现在您需要严格的标题
哑剧类型检查击中单词去
再往前走，我们正在实验
与实际而不是依靠
MIME类型来嗅探数据类型，以便
即使它充当脚本，但是
HTML看起来很清晰
是的，你知道那不是图像
这是我们可以知道的其他事情
在它走，我们不能判断打电话给我们
实际上不希望这些数据结束
在这个过程中，我非常有信心
这个API不会做任何事情
反正就是那样
作品
有一些奇怪的情况，例如文字
普通格式是另一种格式
我们认为我可以拥有用户
日期或不太可能但可能但
许多脚本标签会加载其脚本
与技术
嗯，现在他们不再阻止
不等，事实证明那不是
发生很多，但是是的，不是十字架
无论如何，除了一个API
会收到很多短信吗
猜猜哪个收到另一条短信
飞机是视频，是的，有负载
投放的视频当天
作为纯文本，没有充分的理由是
非常令人困惑，所以这必须是
像这样的例外，如果响应
是对or6的范围响应
那如果是X飞机就好了
哦，这是跨源视频
听起来很熟悉，是的，您认为
关于那之前，所以是的
那叫你
你知道人们不应该说什么
就像大多数人基本上都没有
人，这个人不选择加入
地雷类型检查是，所以您更好是
这样可以更好地保护您的数据
针对您的用户数据
是的，绝对是您的用户数据，而您
在您遇到的情况下可能会看到失败
也许是依靠这个文本平面
想要在印度人身上拥有的东西
确保您的内容类型为Harris
无论如何都是对的，我们已经做了一个
判断电话就像是他们的
所以百分比对我们来说足够低
承受这种损害，是的
是的居里升级从崩溃
规格是值得的，这叫做
边缘的碎片将我的生活切成碎片
这是我的第二门课程